来たる最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず
最強を競うに ふさわしい
バトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～！
荒れ果てた岩場だ！
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座を賭けて戦うのは？
うひゃあっ！
装甲のトゲは 防御と
攻撃の両方を兼ねる
最強のハンマーで すべてを
粉砕する 恐竜界の破壊王だ
対するは～？
すさまじい筋肉で獲物を絞め上げる
ヒッ… ヒィー！
6000万年前を生きた
史上最大級の蛇だ
豪快な打撃と
恐怖の絞め付け
勝つのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
ティタノボアの鋭い牙！ しかし
アンキロの鎧には通用しない
ティタノボア 巻き付いた！
これは勝負あったか？
しかし 絞め付けるほど アンキロの
装甲にあるトゲが体に食い込む！
あーっと！ 耐えられなかった
これは きれいに入った！
たまらず逃げ出す
ティタノボアをアンキロが追う
ここでロックオン！
解説しよう！
硬い鎧をまとい
一見 動きの遅そうな
アンキロサウルスだが
全身の骨には 多くの空洞があり
意外と身軽に動けるのだ
破壊王の本領発揮！
岩ごと ぶっ壊すつもりだぞ
ハンマー攻撃に圧倒される
ティタノボア
このまま やられてしまうのか？
あーっと！ ハンマーを止めた！
ここでロックオン！
解説しよう！
ティタノボアの牙は
内側に傾斜している
このため 一度 咬みつかれたら最後
獲物は逃れられない
おーっと！ これは
石柱を巻き込むことで
アンキロのトゲを無効化
名付けて オロチ岩石固め！
勝者 すべてを のみ込む大蛇
ティタノボア！
力任せの打撃に対し
柔よく剛を制した ティタノボアだ！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは誰だ？